0:00:01 杰弗里·F·史蒂夫事件及与比尔·克林顿的关系
好的。 总统先生，杰弗里·F·史蒂夫是什么意思？ 他说你知道那些女孩的事情。 我对此一无所知。 他们早就宣布了。 真的，他的意思是，他花了很多时间与比尔·克林顿，与哈佛校长共度时光，你知道的， 牺牲了他的暑假，拉里·萨默斯，不管他叫什么名字，以及他们共度时光的所有其他人。 杰弗里·F·说，我多年来关系非常糟糕。 但他也看到了因为他的出现而产生的打击。 所以他给自己写了几份备忘录，我们带来了吗？ 你会发现他知道什么，关于比尔·克林顿， 关于哈佛的校长，关于他认识的所有那些人， 包括摩根大通。

0:00:46 委内瑞拉问题：是否已决定采取行动？
先生，那五个委内瑞拉人有什么不好的地方吗？ 为什么，为什么？ 为什么？ 关于委内瑞拉，先生，您已经就委内瑞拉举行了多次会议。 我知道您不能告诉我们您的下一步行动是什么，但我们能说您是否已经决定了您想采取什么行动吗？ 我差不多已经决定了，是的。 你没有。 我的意思是，我不能告诉你它是什么，但我说了我进去了。

0:01:08 对外国竞选活动不感兴趣的支持者有何话说？
你对一些可能对另一场外国竞选活动不感兴趣的支持者有什么话说？

0:01:14 毒品流入问题与边境安全
我们会看看会发生什么。我的意思是…… 嗯，我不能告诉你它是什么，但我们在 đó 方面也取得了很大进展， 阻止毒品涌入，但我们有一个墨西哥问题，我们有一个哥伦比亚问题在给 哥伦比亚这个国家，嗯，我们做得很好，进入我们国家的毒品大大减缓了， 就像你可以想象的那样，哦，这是为了讲座，这是信息改变的信号吗？

0:01:36 食品价格与产业保护
嗯，我只想说点什么。 但在大多数情况下，食物，当我们稍微减少一些工作时间时， 我们就会降低价格。 但它们在这个国家并不具有竞争力，比如番茄、香蕉之类的。 我们这个国家不生产它们。 所以我们的产业和食品没有受到任何保护。 所以我们要做的就是削减 我们会看到价格进一步下降。 你必须明白，我们都遭受了拜登危机之苦， 那时比现在高得多。 但我能让它们降得更低， 或者至少再低一点，在某些情况下，可能低很多。

0:02:18 关税政策与价格“回滚”
是因为未来有更多“回滚”政策，还是因为你的关税政策？ 更多？真的吗？ 未来会有更多“回滚”吗？ 还是你会对关税做其他改变？ 我认为没有必要。 我们只是对一些食品进行了一点点“回滚”， 比如咖啡， 咖啡的价格本来会很高。 很快，它们就会降到低位。 他们在这方面做得很好。 问题是我们继承了一个国家 在1月20日接管时， 价格确实上涨了。 所以它们涨了30%、40%、50%。 我们把它们降了30%。 这意味着它们仍然比以前高。 我们有美好的四年，我认为这将会更好。 在可负担性方面，这对民主党来说不是一个好词。 这对我们来说是个好词，因为我们的价格要低得多，而且肯定会比 比民主党执政时期要低得多。

0:03:10 媒体报道与BBC道歉事件
总统先生，我的报纸已经发了电报。 我相信你收到了。 你们为自己感到骄傲吗？ 我们公司做得很好。 我们就这样抓到了BBC。 我们有很好的消息来源。 说实话，祝贺你们。 你们为许多国家、许多伟大的人类做出了伟大的贡献，如果你们想知道的话。 揭示了真正的新闻是什么，BBC做了什么。 没人会想到那种事，先生。我确实改了他们说的话。 所以BBC道歉并撤回了报道，但他们说不赔偿？

0:03:48 计划起诉BBC索赔10-50亿美元
嗯，我们会告他们。我们大概下周会起诉他们，索赔金额在10亿到50亿美元之间。 所以你真的在说，嗯，我觉得我必须这么做。我是说，他们甚至承认他们作弊了。 我的意思是，不是他们不可能那样做。 他们作弊了。 他们改了我说的话。 这比CBS在喀布尔事件上做的更糟糕。 她改了她的回答，但至少她的回答是简短的，你知道，从她嘴里说出来的。

0:04:15 英国BBC电视许可证费用问题
你认为英国电视观众仅为看电视就得多付200多美元，这合适吗？ 你认为许可证…… 嗯，我不知道他们在我喜欢的地方，就像英国，会怎么做，对吧？ 但正如你所能想象的，英国人民对发生的事情非常愤怒。 因为这表明BBC是重大新闻。 你我知道这一点已经很久了。 但我们不知道是本周。

0:04:43 Secure Stopper就BBC事件的表态
你就这件事问过Secure Stopper吗？ 我没有，但我周末接到了他的电话。 他亲自给我打了个电话。 他对此感到非常尴尬。 你知道，那个——我不知道国家拥有多少百分比。 但无论大小，或者什么都没有—— 我可以说，英国对BBC所做的一切感到非常、非常尴尬。

0:05:06 关税是否会提高消费者价格？
总统先生，你说关税不会提高消费者价格，但现在你却降低了…… 我没说他们不会。我说在某些情况下可能会，但在很大程度上已经被国家警告了。 例如，我们几乎没有通货膨胀。 然而，我们已经获得了数亿美元。 所以我们已经获得了数亿美元。 我们用关税来阻止战争。 你看看印度和巴基斯坦，看看那么多战争，我只是说，我来了， 我反对关税，当你们来到我的国家时，你们将不得不开战。 所以贸易战是最近的一场危机。 在那种情况下，那是核战争。 我用你们的方式解决了它。 但很多时候，在很大程度上，国家自己会承担费用。 公司也发生了。 我发现，基于通货膨胀，我们几乎没有通货膨胀。

0:05:59 拜登政府的通货膨胀与当前低通胀
当我从瞌睡乔·拜登手中接过国家时，通货膨胀是我国历史上 最严重的通货膨胀。 至少48年。他们用了48年。我认为那是历史。 我们现在通货膨胀很低， 很快会更低。但我们会让一些价格 下降一点，这将使它们降到一个新的水平。

0:06:23 关税对美国民众承担的费用影响
美国人承担了多少费用？ 我认为很少。 我真的认为很少。 如果你看看，当我们加上数万亿美元 我们的国家正在赚取， 当你加上我将要退还的事实， 大约2000美元给中低收入人群， 除了富人，每个人都会得到2000美元。 然后你把它们加起来。 当你加上我们国家非常富裕的事实 我们没有战争，我们再次受到尊重， 当你加上中国在稀土方面威胁我们的时候， 我通过对中国征收关税解决了这个问题 一周后我们就达成了协议。 当你加上所有这些好处， 我们现在最伟大的事情就是使用关税。

0:07:05 关税的正确使用与国家防御
我正确地使用了它们。 多年来，它们一直被用来对付我们。 我认为，无论你称它们为关税还是其他什么， 如果你不用它们，你真的会无处安防。 灾难。 disaster against.

0:07:25 2000美元支付的通货膨胀风险
这2000美元的支付，会通货膨胀吗？ 因为以前共和党人曾表示，这相当于拜登政府那样把钱发给人们。 好的，区别在于这是挣来的钱，而不是凭空创造出来的钱。 你知道，那钱是凭空创造的。 拜登给了《通胀削减法案》之类的东西，它并没有削减通胀，而且它也 并非打算如此。 他们承认这是一个虚假的名称。 当他们花费数千亿美元购买一项名为《通胀削减法案》的银行交易时， 那是凭空创造的钱。当我给每个人2000美元 低收入、中等收入和中产阶级的人。富人以外的所有人都将获得。那不是凭空 创造的。那是真金白银。那些钱来自其他国家，是的。说起中国，自从你

0:08:11 中国是否会购买大量美国大豆？
达成了协议，自从你和他们达成了交易，中国人真的需要购买 大豆吗？他们有没有锁定任何大豆？是的，他们正在这么做。 我们今天和他们谈过了。他们正在做的不仅仅是 一点点，他们会大量购买大豆。 你知道大概什么时候，春天吗？ 就要开始了。在那之前，我想在那之前。 就要开始了。 你说这一项？ 他们会购买大量大豆，但实际上，詹妮弗，还有很多其他东西。

0:08:37 与中方谈判人员身份
你能说出你和谁谈过吗？ 一流的。一流的。

0:08:44 2000美元支票的发放时间
只是在一个预制支票上，先生，美国Zeno的支票，要多久才能在圣诞节前寄到？ 可能是随便买点东西。 不，不，不是今年。要到明年了，所以。

0:08:53 2000美元支付的具体时间表
你有时间表吗？ 嗯，明年某个时候。

0:08:57 关税收入与债务削减计划
这是很多钱，但我们也从关税中获得了大量收入。 关税允许我们根据需要发放股息。 现在我们将发放股息，我们还将减少债务。 因为拜登和其他人。 我们有37万亿美元的债务， 所以我们将要派发股息 人们会喜欢和消费 随心所欲， 但我们也要减少债务 相当大一部分…

0:09:24 应对最高法院可能带来的挑战
但如果最高法院如此确定… 那么我将不得不做别的事情。 我们将不得不另想办法。

0:09:31 关税阻止战争：柬埔寨与台湾案例
那将是… 对我们的国家来说是非常悲伤的一天。我们使用，就在今天，我停止了战争。我不会说具体是哪一场， 但你们会知道的。 柬埔寨，台湾。 但我明白。 那太快了，非常聪明。谢谢。 但就在今天，我通过关税停止了战争。很多时候，我就是这么想的。 如果你想到战争的代价，就忘掉债务吧，那是第一位的， 还有那些国家内部的债务。但这一切最终都会回到我们这里，以一种形式 回到我们身上。 我就在今天停止了战争 通过使用关税，

0:10:07 寻求庇护者问题
关税的威胁。 如果我们没有这个， 其他国家就会对我们征收关税 而我们就没有公平的手段来反击。 那是确认 寻求庇护的人 如此重要吗？ 他们做得很好。 他们做得不好。 然后，你知道，他们有冲突，正如您所知，先生。 我和两国总理都谈过了。 他们做得很好。 我认为他们会好起来的。 我认为在医疗保健补贴、OTP目标和媒体方面。

0:10:36 医疗保健补贴与奥巴马医保
是的，医疗保健补贴是个好问题。 所以欧巴马健保，也就是负担不起的健保法案，它根本负担不起。 我们赢了。 你看看保险公司赚了多少钱。 数千亿美元，他们的股票在一个时期内上涨了百分之一千多， 在相对短的时间内。 我们将要做的事情，我将要推荐的事情，不是这个，欧巴马健保是 一场灾难，太贵了，医疗服务也很糟糕。 我们将把钱给人民，让他们自己购买医疗保健。 而给保险公司的钱，将超出 支付的范围。 人们将能够自己购买医疗保险，这将是伟大的 医疗保健，他们将获得政府的资助。 政府将这样做，这将是这个国家所做过的最伟大的交易之一。 所以，我们不是把它给保险公司，那些肥胖、臃肿的保险公司， 而是直接把钱给人民，让他们自己购买医疗保健。 许多美国人从保险公司购买。 有些人可能会，我是说，他们将谈判价格，真正的自由市场。 你可以通过保险公司来做。 你也可以直接购买。 你知道，他们有储蓄账户。 他们有许多不同的购买医疗保健的方式。

0:11:57 对民主党人物里德·霍夫曼展开调查
另一个问题，你今天要求进行调查。 与此事件有关的人。 是的。 比如里德·霍夫曼，民主党主要人物。 你希望这样的调查能带来什么样的影响？

0:12:07 杰伊·克莱顿被任命调查里德·霍夫曼
我不知道，但我听说他们正在任命一位美国检察官， 我听说是一位非常优秀的人来调查。 我听说南区将调查杰伊·克莱顿， 他是一位伟大的人，一位伟大的律师， 他备受尊敬，是这个国家最受尊敬的人之一 在法律和执法方面。 如你所知，他曾领导证券交易委员会。 他曾多年担任萨利文·克伦威尔律师事务所的负责人。 他是这个国家最受尊敬的人之一。 他已获得南区检察官的任命。 我听说杰伊将对此进行调查。 杰伊·克莱顿是一位真正的，他有真正的法律天赋。 他们是非常、非常正直的人。 你认为总统应该能够报告或调查此事吗？ 当然。我是说，我是国家的首席执法官。 并不是我想利用这一点，但我确实被认为是国家首席执法官员，而且我被允许这样做。 我不想这么做。我没有这么做。这件事也与我无关。 这是来自Pam Bondi在司法部的一个例子。 但你找不到比Jay Clayton更好的人了。 他确实是那个领域最受尊敬的人之一。

0:13:17 乔治亚州RICO案的关注
你有没有关注过佐治亚州RICO案？ 你今天看到相关新闻了吗？

0:13:23 2020年选举相关的乔治亚州RICO案
哪个？ 佐治亚州的那起案子，RICO案，据称 与你和你的盟友相关的2020年选举调查有关，关于 推动他们？你是说Fannie Willis的案子？我不这么认为。我无法想象。我以为那案子已经结束了。有人告诉我那案子 谈论它。总统先生，您是否已经排除它？我甚至没有想过它。我是说，我几个月没想过了。也许我根本没

0:13:46 是否排除或包含对乔治亚州RICO案的看法
想过。你让我问一个问题。为什么你不能排除它？而且我不会谈论那个。我不会把它排除在外，也不会把它包含在内。我甚至不去想它。关于MCs还是关于

0:13:57 女议员呼吁公布相关文件
这位女议员上了CBS新闻。 她在谈论应该发布这些文件。 我们预计众议院会达成一项协议。 我知道你今天对这次调查有点看法。 我不在乎，但至少你不是。

0:14:11 呼吁调查爱泼斯坦的朋友，包括里德·霍夫曼
我认为你应该做的是，如果你要这样做， 那么你就必须去调查爱泼斯坦的朋友。 这个Reed Hoffman在那座岛上花了很长时间。 我从未去过那座岛。 据说比尔·克林顿去过28次。 你必须去调查他的朋友，因为如果他们要这样做。 我认为最合适的人选是南区，像Jay Clayton这样的人， 我明白被误解的人是这样的。

0:14:38 马乔里·泰勒·格林言论的合理性
但这位国会议员说得有道理吗？ 奥黛丽·泰勒·格林说得有道理吗？ 她说得有道理吗？

0:14:44 对文件公布与“民主党骗局”的看法
我对她一无所知。 这些文件真是太多了。 或者她可以拥有，他们可以拥有他们想要的任何东西。 他们本来就如此。我认为他们已经有了15000页。看，这是民主党的骗局。这是 民主党人搞出的骗局。还有一些共和党人也参与其中，因为 他们软弱无能。但这是一个民主党的骗局，目的是转移人们的注意力，因为他们刚刚 失去了政府停摆的争论，也失去了选举。他们在我这里输掉了大选，创纪录地 他们输了普选票。 正如摇摆州所说，他们输掉了所有东西。 我认为比分是312比20多。 所以这是转移人们对那件事的注意力的一个方式。 这是个骗局。 这和“俄罗斯、俄罗斯、俄罗斯”没两样。 这是由民主党人和一些非常软弱的共和党人领导的。

0:15:35 更多文件公布计划
我只是想知道你是否有计划何时会发布更多文件 因为民主党人仍然看到了 嗯，我不知道这件事，因为我对此一无所知，但我听说他们已经发布了 大约4万到5万页。 而且他们把它公开了。 我要说的是。 如果他们有什么证据，他们早就应该在选举前就用掉了。 好吗？ 我无法告诉你他们在选举后放了什么。 但如果他们有什么证据，你难道不认为他们会在选举前就用掉吗？ 他们会乐于在选举前就用掉它。 所以你在谈论选举。

0:16:08 团队不追究此事的理由
詹妮弗·戈德。 或者为什么你的团队会鼓励…… Gover 国会议员和 Bates 国会女议员没有追究此事？ 因为我们认为谈论这件事不好，因为它转移了人们对共和党表现有多好的注意力。 我们拥有最伟大的经济。我们为国家历史上的投资创造了最高纪录。 我们做了所有这些伟大的事情。我们的通货膨胀非常低。 而他却创下了历史上最高的通货膨胀纪录。 所有这些事情都很好。 当你谈论爱泼斯坦骗局时，发生的事情是你没有谈论我们做得有多好。 总统先生，所有那些东西。 这就是他们的一切目的。 他们想浪费人们的时间。 一些比较愚蠢的共和党人喜欢这样做。

0:16:52 未来是否会增加国内行程以推广信息？
总统先生，大家都有课题。 我们会说…… 主要是民主党人，但你作为推销我们的信息，我们会看到更多国内旅行吗？

0:17:00 成功的海外访问：中国、日本、韩国、马来西亚
我们会看到一些问题吗？ 国内旅行？ 嗯，我想在这里花时间。 我刚从一次重要的中国之行回来，一次非常成功的中国之行，你知道，还有所有 国家。 我在那边见了很多国家。 我们在马来西亚、日本、韩国停留。 那是一次非凡的旅行。 我们与习近平主席举行了会晤，他是一位伟大的领导人，一个伟大的国家， 实际上，无论你是否喜欢。 中国是一个伟大的国家，一个令人惊叹、令人惊叹的地方。 日本是一个令人惊叹的地方。 我们在拥有伟大领导人的令人惊叹的国家停留 我们做得非常好。 我们带回了数万亿美元的贸易和其他东西。

0:17:39 马乔里·泰勒·格林批评出访时间过长
玛乔丽·泰勒·格林有人会说， 你在国外花太多时间了。 你花在推销国内产品上的时间不够。 所以我听到玛乔丽·泰勒·格林说， 哦，天哪，我在国外花太多时间了。 所以，假设我不与中国会晤。 你知道现在发生了什么吗？ 对佐治亚州和所有其他州， 它们没有起作用，因为你的磁铁 和你的稀土已经起作用了。 世界上就不会有工厂在运转了。 如果我没有和中国、 日本、韩国、以及所有这些国家有海外关系， 马来西亚，去了马来西亚， 我会去比这多得多的国家。 如果我们不这样做，如果我们就待在这里， 你们现在就会发现世界上没有一个工厂 会因为中国的稀土而运转。 不仅如此，我们还和中国达成了协议。 我们赚取了数百万美元。 我们和日本达成了协议。 我们赚取了数百万美元。 我们和韩国达成了协议。 我们赚取了数百万美元。

0:18:39 对马乔里·泰勒·格林的批评及其政治影响
如果我待在家，这一切都不会发生。 顺便说一句，我90%到98%的时间都待在家。 我最后想做的事情就是坐22小时的飞机旅行，尽管这架飞机很棒。 所以，你知道，玛奇·瑞泰尔·艾格瑞德不是随便说说。 我的意思是，她的想法和我完全不同。 在过去一两个月里，她身上发生了一些事情。 她变了。我认为政治上，我认为她的选民 不会满意。已经有人给我打电话，他们想挑战她 在佐治亚州她选区发起竞选。 你知道，这太糟糕了。她失去了一个非常好的 保守声誉。但当她说， 不要去海外，如果我没去海外，我们现在可能就和中国开战了。 你会强迫你的……

0:19:28 核试验的担忧与会议安排
这是关于核试验，先生。关于核试验，先生。 你有没有接到关于核试验担忧的会议安排？

0:19:34 核试验与核武器数量：美国、俄罗斯、中国
我们将进行核试验，因为其他人也在试验。 我们有其他国家在试验。 我们拥有的核武器比任何其他国家都多。 是我进行了翻新并制造了一些， 我很不情愿这样做，但我别无选择，因为他们也有。 俄罗斯排第二，中国排第三，但四年或五年内他们将赶上我们。 我想做的是，我想进行无核化。

0:19:59 召集核大国削减核武器的提议
换句话说，我们主要召集前三名开会，削减核武器。 那将是一件大事。

0:20:07 是否会进行核试验
当然。 让一个测试发生，尽管如此。 很有把握。 所以，中国、俄罗斯和西方。 我们是第一，俄罗斯是第二，中国是第三。 他们在追赶。 他们现在离我们还有一段距离，但他们将在 45 岁时赶上我们。 总统先生，您能告诉我们吗？ 我认为最好的办法是我们需要蓬勃发展。

0:20:28 为何需要获得MNPRA检查结果？
总统先生，您能告诉我们为什么您需要获得 MNPRA 的结果吗？ 因为这是我体检的一部分。 做核磁共振检查非常标准。 那么，您认为我带着宝宝不应该做吗？

0:20:39 MRI检查结果：医生称其为“最好的结果”
不，但通常核磁共振检查... 我做过核磁共振检查。 你的故事是这样的。 我做过核磁共振检查。 医生说这是他作为医生见过的最好的结果。 就这样。 但我曾将核磁共振检查作为我年度体检的一部分。 或者每，我想我每两年做一次，但我每年都体检。 结果非常出色。 是你的大脑吗？ 还是你的心脏？ 你可能不知道，我不知道他们分析了什么，但无论他们分析了什么， 他们分析得很到位，他们说我的结果是他们见过的最好的。

0:21:16 高级智力测试获得满分
现在，我做的另一件事是，你知道，我做了一项 高级、非常高级的智力测试，因为我认为总统应该这样做。 而且你可能已经听说了，我通过了。我得了满分。我得了最高分。我得了 满分。我告诉你这个的唯一原因是因为这是一门科目，不像拜登和其他人

0:21:38 IQ测试与拜登的对比，重提核试验
你可以把它从你的飞机上拿下来。关于核试验的问题，这非常具体， 你是说你想这么做？这是一点弹头？你 我不想跟你谈那个，但我们会像其他国家一样进行核试验。 我们拥有的核武器比任何其他国家都多，我们必须进行试验。 其他国家不会为此而爆炸。

0:21:58 下次选举中是否会“走上街头”帮助民众
你认为你会在下次选举中走上街头？ 哦，是的，我会帮助人们。 好的。 我会走上街头帮助人们。

0:22:05 中期选举与废除阻挠议事的呼吁
对不起，但中期选举非常重要。 再说一遍，我认为我们应该废除阻挠议事。 共和党人应该废除阻挠议事。 民主党人会这么做。 一旦他们被束缚就会立刻。 没有曼钦和西内玛，他们已经做得最好了。

0:22:19 是否支持挑战马乔里·泰勒·格林的初选对手
你会支持马乔里·泰勒·格林在初选中与其最新言论相悖的某人吗？ 嗯，这取决于谁与他们竞争。 我的意思是，我不再是她的粉丝了，因为我不同意她的政策。 当她说，你知道，去外国，带回数万亿美元并不重要的时候。

0:22:39 海外出访对吸引投资的必要性
你认为我想去坐飞机... 20个小时，你们有些人和我在一起，确切地说是22个小时，旅行，然后下飞机发表演讲，让人们在我们国家投资数千亿美元。 我宁愿不用去，但如果你不去，你就无法 获得那样的结果。

0:22:58 成功阻止泰国与柬埔寨战争
例如，马来西亚，如果你看看泰国，我阻止了泰国和柬埔寨的战争。 如果我没去那个地区，我就能去那个地区。 我可能无法阻止那场战争。 那场战争在生命代价方面将非常昂贵， 甚至在我们身上代价也很高。

0:23:14 是否会与国会议员在圣诞节前会面
那么，你下周要和我们见面吗？ 你下周圣诞节要和议员们，大戴安娜见面吗？ 据我所知，我可能会。 我不知道。 他们会的。 They will. 我想他们正在决定是否 要争取更多共和党人的支持。 再多一两个。 顺便说一句，我得说这个。 我听说再多一两个席位。

0:23:37 加州选举舞弊指控与相关诉讼
我听说 将会发生一起涉及加州欺诈的大型诉讼，而这正是围绕加州欺诈 展开的，他们试图争取另外五个席位。加州是最不诚实的选举之一 有史以来。他们向全国各地的人们寄出了数十亿张选票。许多人 收到两三张选票，然后寄回。加州是投票的耻辱。 而且他们在做一些非常不合法的事情。

0:24:06 司法部将起诉加州选举舞弊
所以我们正在或将要就这五个席位起诉加州。 司法部会吗？ 司法部，是的。 由司法部牵头。

0:24:16 将在休斯顿接待沙特王储
你下周将与沙特王储会面？ 不止是会面。 我们将接待沙特阿拉伯、王储，在休斯顿。

0:24:23 与沙特王储会面目标：F-35战斗机出售？
你这次会面的目标是什么？ 是决定向沙特阿拉伯出售 F-35 战斗机吗？

0:24:29 F-35战斗机出售与伊朗核能力问题
你会这样做吗？ 嗯，他们想通过…… 很多架飞机。 我们制造最好的飞机。 我们制造最好的导弹。 你们在我们摧毁伊朗核能力时看到了这一点。 你们知道，22年来，他们一直想这么做。 没有一个总统有勇气这样做。 我们做到了。 伊朗已经不一样了。 顺便说一句，伊朗也想谈判达成一项协议。

0:24:50 军事实力与谈判优势：伊朗和塔利班
现在每个人都想和我们谈判。 如果我们没有军事实力，如果我们第一任期内没有重建我们的军队， 现在我们还在继续这样做，拜登通过将一部分给了塔利班而将其耗尽。 不是个好主意。 所以，对不起，但你知道吗？好消息是数量很多，但相对来说很少。

0:25:11 F-35战斗机出售的最终决定
所以飞机是肯定的，但你还不确定？ 我正在考虑这件事。他们要求我考虑。他们想买 很多35，但它们是我实际上比那架战斗机更重要的。

0:25:21 亚伯拉罕协议是否是沙特会谈的一部分？
《亚伯拉罕协议》会是这次谈话的一部分吗？

0:25:24 希望沙特阿拉伯加入《亚伯拉罕协议》
什么？ 《亚伯拉罕协议》涉及沙特阿拉伯。 《亚伯拉罕协议》将成为一部分。 我们将要讨论。 我希望沙特阿拉伯不久后将加入《亚伯拉罕协议》。

0:25:35 伊朗破产与《亚伯拉罕协议》的兴趣
自从我们让伊朗破产以来，我们对《亚伯拉罕协议》产生了极大的兴趣。

0:25:42 结束语
好的？ 非常感谢。 谢谢大家。 谢谢您，总统先生。 谢谢您，议长先生。 谢谢。